# Computer Club

### Инструция по сборке
Проект собирается с помощью CMake.

1. Клонировать репозиторий:
```
git clone https://github.com/lizardwizardd/impulse-test-task
```
2. Сгенерировать файлы сборки:
```
cmake -S . -B ./build
```
3. Скомпилировать проект:
```
cmake --build ./build
```

### Использование
После компиляции можно запустить программу через исполняемый файл *ComputerClub*, или выполнить тесты с помощью исполняемого файла *tests*.

При запуске программы требуется указать путь к файлу входных данных в качестве аргумента командной строки. Например: `./build/debug/ComputerClub.exe ./sample_input.txt`

## Описание классов
### ComputerClub
- Получает ссылку на поток с входящими данными при создании.
- Хранит информацию о состоянии компьютерного клуба.
- Клиент описывается классом _Client_, который хранит имя клиента и стол, который он занимает. Имена клиентов связываются с классом _Client_ упорядоченной хэш-таблицей.
- Состояние стола описывается классом _Table_, объекты которого хранятся в векторе со всеми столами в клубе.
- Подсчет выручки производится отдельно для каждого стола когда его покидает клиент.
- При чтении файла создается объект типа _Event_, который обрабатывается в зависимости от его типа и может вызвать исходящее событие или ошибку. 
### InputBuffer
- Хранит ссылку на поток с входящими данными и по очереди считывает строки из него.
- Работает с классами, наследуемыми от _istream_.
### Event
- Хранит информацию о поступающих событиях и считывает информацию о них из _InputBuffer_.
- Предоставляет 2 _enum_ класса - _EventIn_ для типа входящего события и _EventOut_ для результата выполнения события.
### Time
- Предоставляет удобный интерфейс для работы с временем.
- Время хранится в минутах и ограничено 24 часами.
